## Исследование объявлений о продаже квартир
### Данные:
Исторические данные (за период до 2016 года) о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation):
* Название игры
* Платформа
* Год выпуска
* Жанр игры
* Продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
* Продажи в Европе (миллионы проданных копий)
* Продажи в Японии (миллионы проданных копий)
* Продажи в других странах (миллионы проданных копий)
* Оценка критиков (максимум 100)
* Оценка пользователей (максимум 10)
* Рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

### Цель исследования:
Выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Отработать принцип работы с данными.

### Задачи исследования:
* Выполнить исследовательский анализ данных:
  * Определить сколько игр выпускалось в разные годы;
  * Проанализировать продажи по платформам;
  * Определить актуальный период;
  * Найти потенциально прибыльные платформы;
  * Изучить глобальные продажи игр в разбивке по платформам;
  * Оценить влияние отзывов пользователей и критиков;
  * Соотнести выводы с продажами игр на других платформах;
  * Проанализировать распределение игр по жанрам.
* Составить портрет пользователя каждого региона, определив:
  * Самые популярные платформы (топ-5);
  * Самые популярные жанры (топ-5);
  * Влияние рейтинга ESRB на продажи.
* Проверить гипотезы:
  * Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые.
  * Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные.

### Инструменты:
* Python
* Библиотки Pandas, Numpy, Datetime, Matplotlib.pyplot, Seaborn

### Навыки:
* Предобработка данных
* Обработка данных от пропусков и дубликатов
* Исследовательский анализ данных
* Описательная статистика
* Визуализация данных (histogram, boxplot, piechart)
* Проверка статистических гипотез
* Критерий Стьюдента
